Tu n'as pas l'impression d'être un fumiste ?
Je sais...
Avec l'agitation à Suna, la surveillance était devenue si stressante...
Alors maintenant que tout est réglé,
je relâche la pression, et la fatigue se fait sentir.
Ça n'est pas une raison pour ne plus faire ton travail.
On ne sait jamais ce qui peut arriver, il faut être vigi...
Si tu stresses comme ça, tu ne feras pas de vieux os.
Prends exemple sur moi et détends-toi !
C'est pas gentil de s'en prendre à plus faible que soi !
C'était bien la peine de régler mon réveil hier soir...
Je me suis encore réveillé avant qu'il ne sonne.
Ce truc n'a aucune utilité pour moi. Je devrais l'ignorer.
Mais si je ne l'éteins pas,
il va continuer à me casser les oreilles pendant des heures.
Je suis déjà fatigué rien qu'en pensant à la journée qui m'attend.
Encore !
Tu entends ça ?
Allez, c'est la dernière ligne droite !
C'est gagné !
Premier !
Second, de peu !
- Ils font la course ? - Va savoir.
Humpf !
Tu manques d'endurance. Il faut que tu te ressaisisses, Lee.
Je vais m'entraîner pour arriver premier, la prochaine fois.
Écoute, j'ai une assez mauvaise nouvelle à t'apprendre...
De quoi s'agit-il, Maître ?
Eh bien... Je vais être franc avec toi :
tu n'es pas second... Tu es arrivé troisième !
Puisque je portais Kakashi sur mon dos,
il est arrivé avant toi !
Tu as bien de la chance, Kakashi !
Ne me remercie pas, ce fut un plaisir !
Je crois bien que le Maître vient de me donner une leçon très importante !
J'ai toujours autant de mal à prendre part à leurs jeux puérils.
Cette course nous aura au moins permis d'arriver en un temps record...
C'est ridicule !
Eh bien, puisque nous sommes au complet...
Allons de ce pas faire notre rapport à Maître Tsunade.
Euh... Maître Gaï, attendez !
Que veux-tu ?
Maître Kakashi a l'air bien mal en point.
Bon, nous ferons un crochet par l'hôpital.
UN NOUVEAU BUT
Regardez, il revient à lui !
Retour à la case départ...
Tu as fait du bon travail, Kakashi.
Maître !
Maître Tsunade !
Restez tranquille, Maître Kakashi.
Je t'ai examiné tout à l'heure.
Tu devras garder le lit pendant une semaine.
Tu vas avoir besoin de temps avant de reprendre tes missions.
Oui, je m'en doutais un peu.
Tu vas devoir t'entraîner encore un peu avant d'utiliser ton nouveau Sharingan.
Vous avez raison.
Maintenant, nous allons te laisser. Tu dois te reposer.
Équipe Gaï, vous êtes libres pour la journée.
Vous m'apporterez votre rapport demain.
Entendu !
- Allons-y, Shizune. - D'accord.
Maître... Attendez !
Tu as pu apprendre quelque chose ?
C'est exact.
En as-tu parlé à Kakashi ?
Étant donné son état... je n'en ai pas encore eu l'occasion.
Et à Naruto ?
Je trouvais plus sage de vous en parler en premier.
Tu vas tout me raconter.
Je tiens cette information de Sasori qui était membre d'Akatsuki.
Il disait vouloir nous récompenser de l'avoir battu.
Dans 10 jours, rends-toi à la mi-journée sur le pont de Tenchi,
près du village caché des Herbes.
Un de mes subordonnés est un espion infiltré dans le repaire d'Orochimaru.
J'étais censé... le rencontrer... là-bas.
Dans 10 jours... au pont de Tenchi ?
Nous avons mis 4 jours pour rentrer.
Il ne reste donc plus que 6 jours.
Tu penses qu'on peut s'y fier ?
Étant donné les circonstances, je ne crois pas qu'il ait menti.
Et si c'était un piège ?
Akatsuki pourrait aussi vouloir nous tendre une embuscade sur ce pont,
en utilisant Orochimaru comme appât ?
Si c'est le cas, on défendra notre peau !
Tu oublies que Kakashi est hors combat pour plus d'une semaine.
Et le rendez-vous est programmé dans 6 jours.
En plus, depuis la défection de Sasuke, il manque un membre dans votre équipe.
Vous avez raison.
Il faut lui trouver un remplaçant. Je ne vois que ça comme solution.
Tsunade !
Qu'y a-t-il ?
Pourquoi ne pas envoyer une autre unité, dans ce cas ?
Et si tu décides quand même d'envoyer Sakura là-bas,
il faut écarter Naruto !
Shizune...
Oui ?
Sakura est, tout comme toi,
l'un des rares ninjas en qui j'aie une totale confiance.
C'est pourquoi je tiens à ce que son unité accomplisse cette mission.
Si c'est une question de confiance, je peux m'en charger, non ?
Ce n'est pas la même chose.
Sakura, comme Naruto...
étaient très liés à Sasuke. Ils seront très déterminés !
Plus que quiconque, ils ont à cœur de le sauver.
Cette motivation sera peut-être la clé du succès de cette mission.
C'est ce qui te différencie de Sakura.
Très bien, j'ai compris.
Mais je maintiens que Naruto...
On demande son avis à l'intéressé ?
Puisqu'il a écouté toute notre conversation.
Je dis qu'on trouve un remplaçant, et c'est bon !
À plus !
Quel impatient, celui-là...
Il ne m'a même pas écoutée jusqu'au bout...
Naruto possède un étrange pouvoir.
Il donne envie de parier sur lui...
Pourquoi ?
Parce qu'être Hokage, c'est mon rêve !
C'est bien à lui qu'elle a remis le pendentif de Hokage le 1er.
Naruto n'est peut-être pas un garçon ordinaire, après tout...
Réfléchissons, qui pourrait faire l'affaire ?
Va falloir choisir avec beaucoup de soin.
Il faut quelqu'un dont on est sûr qu'il ne sera pas un fardeau.
Et qui ait bon caractère aussi. Ça peut paraître anodin,
mais ça peut peser sur le travail d'équipe.
Il faut éviter les petits minets à belle gueule, aussi,
sinon Sakura pourrait perdre les pédales.
C'est pas évident, quoi...
Ça fait une paie, Naruto.
Qui es-tu ?
C'est moi, enfin.
Mais oui, ça y est, je sais !
Euh, tu es...
Même si ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus,
tu pourrais quand même reconnaître ton vieux compère ?
Et lui retourner le bonjour,
sinon c'est très embarrassant pour celui qui salue en premier.
Ce genre de tirade alambiquée...
Tu dois être...
Shino !
Eh bien, tu en as mis du temps.
Tu ne me facilites pas la tâche, caché sous ta capuche !
T'es en avance, Shino !
C'est toi, Kiba ?
C'est bien toi, Naruto !
Cette odeur, je me disais !
C'est comme ça que tu m'as repéré ? C'est flatteur...
Ne me dis pas que ce chien, c'est...
Qu'est-ce que tu croyais ?
C'est Akamaru, évidemment !
Heiiin ?
Tu as drôlement poussé, dis donc !
Pas autant que lui ! Akamaru est devenu énorme, oui.
Je n'en reviens pas. Les chiens grandissent donc aussi vite ?
Tu trouves ?
Je ne me rends pas bien compte, on est toujours ensemble.
Tu plaisantes ?!
Rappelle-toi, dans le temps, quand tu le portais sur ta tête !
Tu n'es pas d'accord, Shino ?
Kiba, tu l'as tout de suite reconnu, lui.
Oh non, je l'ai vexé.
Na... Naruto.
J'avais entendu dire qu'il était de retour, mais...
Mais là... entendre sa voix...
Je pensais être prête à le revoir.
On ne s'est pas vus depuis si longtemps.
De quoi vais-je pouvoir lui parler ?
Voyons voir...
Euh...
Oh, mais c'est Hinata !
Pourquoi est-ce que tu te caches ?
Hé ! Hinata ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Oh, tu m'entends ? Hinata !
Pourquoi est-ce que tu t'évanouis à chaque fois que tu vois Naruto ?
Il faut absolument que l'un de vous vienne nous aider !
Mais où suis-je ?
Tu arrives au mauvais moment.
On vient juste de nous assigner une mission.
Et on attend Kurenai pour nous briefer.
Mais qu'est-ce... qui s'est passé ?
Mais vous pouvez compter sur Akamaru ! J'ai juste besoin de l'un d'entre vous !
Allez, sois sympa !
J'ai encore dû m'évanouir.
Tu demandes l'impossible !
Je dois rester avec Akamaru pour réussir nos attaques combinées !
Ça m'a fait un choc de revoir Naruto, après tout ce temps.
D'accord, j'ai compris. Alors je vais m'adresser à...
À qui ?
Ah, Shino ! Tu veux bien ?
Tu as reconnu Hinata au premier coup d'œil aussi, Naruto.
C'est pas vrai, il boude encore !
C'est bon !
Et moi qui croyais que vous étiez mes amis !
C'est la voix de Naruto que j'entends.
Hinata ! Ne dis pas un mot, et accepte de partir avec moi !
Partir avec lui sans dire un mot ?
Je ne peux pas... C'est trop soudain.
Ils ont tous les trois refusé de m'aider.
Il faut que je trouve une solution.
Je vais essayer du côté des autres.
Tu m'entends, Hinata ?
Réveille-toi, le Maître va bientôt arriver.
Shino, va me chercher de l'eau ! Dépêche-toi !
Comme le ciel est bleu, aujourd'hui.
Je ne peux pas. Je crois bien te l'avoir déjà dit !
Je suis chargé d'organiser le prochain exam...
Même si ça ne m'enchante pas des masses.
Tu es mon pote, et je n'ai pas envie de te laisser tomber.
Mais j'ai déjà du mal à respecter mes obligations...
Le problème, c'est le Hokage.
Comment crois-tu qu'elle réagirait si je me défilais ?
J'ai déjà assez des réprimandes de ma mère...
C'est bien ma chance, ça !
Moi qui croyais pouvoir compter sur toi.
Mais tu fais la moue dès que je me pointe...
Pas la peine de prendre ton air de chien battu.
Ça ne changera rien : je ne peux pas !
Je veux bien t'aider, moi !
Tiens, Shikamaru.
C'est le casse-croûte que ta mère m'a chargé de te délivrer.
Chôji !
Hé là, ne t'engage pas à la légère comme ça.
Tu n'es pas censé partir en mission avec Asuma et Ino, par hasard ?
Si, mais je ne peux pas laisser tomber Naruto.
Je parlerai au Maître. Il comprendra !
Merci, l'ami !
Ça ne sert à rien de discuter avec Asuma !
Tsunade est sa supérieure hiérarchique, tu percutes ?
J'irai quand même le voir, ça ne coûte rien d'essayer.
- Tiens, prends ton repas. - Oh, c'est gentil !
Naruto, tu exagères. C'est à moi.
Tu t'empiffres toujours autant, toi !
J'ai l'impression que tu as encore gro...
Prends ça !
Derrière toi !
Ça vient de lui, là-bas.
J'ai jamais vu ce type. Pourtant, il porte notre bandeau.
Il nous est tombé dessus tout à coup. Je ne sais pas ce qu'il nous veut,
mais les farceurs dans son genre, on les capture,
et on les remet à la Section des Interrogatoires !
Je te couvre ! Fonce Naruto !
D'accord.
Ninpô. Toile aux Monstres Fantomatiques !
Adaptation : S. Bigini - S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm